Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұқият тыңда, Делла.
...
Князьдің әйелі осы жерден солтүстік-батыста болады деп айтылды.
Тамыр болжаудың нәтижесі Князь патшайымы елдің солтүстік-батыс бөлігінде орналасқан.
Солтүстік-батыс па?
Солтүстік-батыс аумақтар
Күнделікті қайда екеніңді айтып тұрсаң
Менің қайда екенімді хабарлаған сайын
Ол жерден қай жолмен жүру керектігін айтамын.
Маған қатысуға рұқсат етілсе, қарама-қарсы бағытта саяхаттап бара жатқаныңызды хабарлаңыз.
Түсіндім, Чой мырза.
Әлбетте анық ересек
Чой
...
Ханзада
Әй, ханзада, ұйқыңды бітірдің бе?
Ханзада ұйықтап қалды
Дера
Дела
Иә, Делла.
...
Сіз шынымен кетесіз бе?
Сіздің ең шынайы бағытыңыз
Жақында ханзада тағына мұрагер болады.
Ханзаданың таққа жетудегі табысы
Менде патшайым болуы керек.
Зайна но Мэйдің алдында
Әдепкі бойынша солай болып көрінгенімен.
Бұл өкінішті мысал.
Әдет-ғұрыптарды сақтау керек
Үлгілі жағдай - міндетті түрде орындау
Бірақ мен Делланың алысқа кеткеніне алаңдаймын.
Әйтсе де, ары кетсем, өз-өзіме қараймын.
Делла, абай бол.
Декла көшесінің ұялшақтығы
Ешқашан өзіңізді қатты итермеңіз.
Кейбір қажетсіз өздігінен оқу
Мен білемін, уайымдама.
Гачидорё Фуданшин
Делла Әдеттегідей сіз ханзадаға бастықсыз.
Ханзаданы айтсаң, жындысың.
Жарайды.
...
Делла екеуміз бала кезімізден доспыз.
Әуелден мен жақсы доспын.
Делла, өзіңді күт.
Дера Сақ болыңыз дене
Ауа-райы қолайсыз болған кезде қозғалма.
Қолайсыз ауа райы жағдайлары
Өзіңізге қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз, дереу оралыңыз.
Жоғарыдағы оқиғаны қараңыз
Содан кейін
бар...
Сіз өте егжей-тегжейлісіз.
...
Ханзада, уайымдаудың қажеті жоқ.
Князь, қажет емес
Мұнда мінбе.
...
Уақыт келді
Иә, түсіндім.
Жақсы түсінікті
Бар, Делла, жолға шық.
ДеЛаға саяхаттың маршруты
Мына сыбызғының үні жолыңды көрсетеді
Бұл флейташының дауысы.
Дера
Дела
Үлкен бата Дераның жолын нұрландырсын.
Бата, алдыңда бір нұр
Мен шаршадым
Жинақталған өлім
Мен өмірімде аралды тастаған емеспін.
Туғаннан, өлгеннен және аралдан кеткеннен бастап
Мұнда ханзада иісі аңқып тұр.
Ханзада дәмі
Демалайық па?
Демалғаннан кейін
...
I feel like I'm running through a crowd of people
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
I'm proud of the favoritism that's flying around
...
I want to get excited about my inflated expectations
I was standing up straight.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
Мохимочи
...
Бұны тістемеңіз
Менің қызым патшайым
Кішкентай қайын енесі патшайым ба?
Ханшайымның атағы
Делла-чан Тама-чанның ханшайым екені рас па?
Кодама – патшайым
Тама-чан сондай ғажап қыз еді, солай емес пе?
Шағын зақым
Делла-чан Тама-чан туралы естідім.
Сяо дела
Сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Соңғы шешім қабылданды.
Жоқ, бұл кандидат.
Бұл ғана емес.
Біздің сауда ауданында ханшайым дүниеге келеді.
Сауда көшесіне бірінші патшайым келді.
Мен Тама-чанды сәл басқаша деп ойладым.
Менің бұрынғы тәжірибем аз.
Сәлем, Делла-чан
...
Жақсы
Есептеу
О, Делла-чан
...
Музыка залында күн батады...
Күн батысқа қарай, дыбыс бөлмесі...
Мен қайтып келдім, қыз.
Мен тағы келдім, жеңгем
Делла-чан, үйге қош келдіңіз
Кодела қайта оралды
Сіз оралдыңыз ба?
Сіз қайтадан оралдыңыз
Дәл қазір
Бір кездері
Иә, Делла-чан
...
Әй, менің ойымша, бұл сіз дүкенге салған шығарсыз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Макото
Эй
артқа
Дада бірақ
Дегенмен, бұл жағдай.
Әй, ән айтпа
Ән айтпа
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері
Бастықты құлатып, осылайша оның зор... есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін..........
Құрметті Тамако, құрметті Отото, таңғы ас дайын.
Жұмыртқа ересек, қызы ересек, мен кешкі асқа дайынмын.
Жоқ, Чой-чан.
「」
Тамако жақсы.
«Жұмыртқа» деп айқайлау
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Кінәсіз
Өйткені Тамако-сама ханзаданың әйелі болуы мүмкін.
Ересек адамның ересек болуы мүмкін.
Чой мырза, қандай да бір қателік болуы керек.
...
Қате емес
Тамаконың патшайым екендігінің дәлелі бар.
Тамаго ересек Ари патшайымның жазбасы
Ханзаданың иісі бар гүл сияқты.
Юва ханзадасы ерекше гүл хош иісіне ие.
Ал мойындағы мең
Баланың туу белгісі
Мочимадзу отбасының барлық патшайымдарында бұл жерде қандай да бір белгі бар.
...
Бұл сенің анаңмен бірдей.
Міне, сіз...
Ең бастысы, Тамаго-саманың мочимен терең байланысы бар.
Дегенмен, ең бастысы, баланың үлесі өте терең.
Әйтеуір, бұдан былай мен Тамако-самаға ханшайымдай қараймын.
Осыдан кейін жұмыртқа өсіріліп, патшайым күтеді
болып табылады
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Менің ойымша, бұл қандай да бір қателік.
Менің пікірім, мен Юлимен ойнадым.
Тамако-сама патшайым болған кезде, оған патша әулетінің аты беріледі.
Үйленген ханшайымның патша тегі
Тамако Мочимадзу бол
「」
Бұл жақсы болмас еді.
...
А, мен таң қалдым.
Менен сұрасаң, жүрекке жаман ат.
...
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз.
Мен осы жерден келдім.
Ойланып қарасам, көп ұзамай жинаймын.
Мынаны білу керек.
Білесіз бе, білесіз бе, сауда нүктесінің картасы.
Сауда көшелерін жіктеу картасы
Осы кітаптардың 100-ін жинасаңыз, жүлде аласыз.
Бұл 100 әңгімеден тұратын жинақ.
100 кітап Не алуға болады?
100 адам?
Медаль Бұл сауда көшесінің медалі.
Елтаңба Наказе сауда көшесінің эмблемасы
Мен оны әлі көрген жоқпын.
Менің көңілім қалды.
Қоян күріш бәліш жасап жатқан сияқты.
Жойылған жоспар – бір жастағы қоян.
Осы уақытқа дейін көп уақыт өтті.
Талантты жинамағаныма көп болды.
Ақырында, ақырында.
Мақаланың соңы
Бүгін медальдың мерейтойы
Бүгін Елтаңбаның мерейтойы.
Қош келдіңіз
Көшедегі ұялшақтық
Сақ бол
Тым көп қосудан сақ болыңыз
Тоқта, Делла-чан.
Баратын тағы бір жер
Ал, мен барамын.
Нагато жүгірісі аяқталды
Енді бірдеңе
Ұлы талант мүсіні...
Mochizo
Холл?
Тама...Тамако бір елден...Оки Окиса
Нефрит... Нефрит Сіз патша... белгілі бір елдің ханшайымысыз...
Мен патшайым емеспін
Маған патшайым болуға рұқсат жоқ.
Тәрбиесіз бала мен әдепсіз ақымақ.
Міне.
Бұл дұрыс болуы мүмкін
Мүмкін - ақиқат.
Mocchii
Кішкентай сорпа
Дұрыс, мынаны қараңыз.
Менің көргенім осы.
тағы 3 ұпай және 100 кітап.
Үш нүкте мен жинақтың айырмашылығы 100 есе.
Қараңдар, қараңдар!
Мейірбике күтімі
Нене, бұл керемет болар еді.
...
О, сен істедің.
Нағыз футон
Иә, мен бүгін ақша жинаймын.
...
Сонымен Тамако, сен ханзадаға үйленбек пе?
Ханзада үйленетінін де айта кеткен жөн.
Бұл Тамакоши, тек Тамако үшін.
Тамаго Канаме пойыздың үстінде
Эй, сен неге сенесің?
т.б.
Эй, бұл Тамако. Бұлай болуы мүмкін емес.
Накаре Тамакодзи мүмкін емес партиясы
Кенет осылай болды
Алайда, жағдайға байланысты кенеттен мүмкін болды
Дұрыс па?
Сондай-ақ
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Уақыты келгенде...
Көп емес екен, иә?
...
Кунойчи Тамако
Әйел ниндзя жұмыртқасы
Не болды, ханшайым?
Королеваның істері
Бұл Чой Чанның түсінбеушілігі.
Жиналыс аяқталды.
Егер солай болса, бұл өте жаман.
Насадағы әңгіме үшін кешірім сұраймын.
Бірақ бұл рас шығар
Алайда оқиға белгісіз.
Шио-чан – асқабақтан шыққан пешка
Тарихи көркем әдебиет
Тамако: Мен Чой Чанға күмәнданбаймын.
Жұмыртқа
Сау болыңыз
Дегенмен, Кошин нүктесінің қатынасы Йошихиро
Мидо-чан қастандық теориясы ма?
...
Айтпақшы, мен бизнестің өркендеуіне сенемін.
Келесіні мұқият оқып шығыңыз.
Скаут Тама-чан және оған Мочимадзу отбасында мочи дайындаңыз.
Одан басқа, баланың дарындылығына тоқталайық.
Ал біз аралдың әйгілі мочиін шығарамыз.
Ашылғаннан кейінгі аралдағы ерекшеліктер мен ақаулар
Чой-чан, сен сондай стратег екенсің.
...
Жоқ, жоқ, жоқ.
мүмкін емес
Бар емес пе?
Мүмкін емес
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Барлығыңды өлтіреміз
Чой мырза, менің қызым патшайым.
Ересек адам – патшайым.
Тағы да...
Алайда бірінші астана жойылды...
Жарайды, кел, Делла.
Сәттілік.
Біз бүгін сіздің байланыс функцияңызды қалпына келтіруіміз керек.
Қазіргі уақытта қажет болатын байланыс функциясы
Иә
Ондық?
Ақырында үкіметтен жөндеу нұсқаулары келді
Жөндеу әдісі
Қош бол
Бұл...
Мені кешіріңіз
Хара Кага
Чойдан тікелей сұраңыз
Тікелей жеткізу
Нене
...
Ханзада сол адам, солай ма?
Ханзадалар кімдер?
Неттеба
Мен саған айғайлап жатырмын
Ойланып қарасам, Делла-чан ертерек бірдеңені көрсетіп жатыр екен.
Эфирге дейін эфирге шықты.
Бір қызығы, бұл Миха мырза, Шиори.
...
Кешіріңіз
Кешір мені.
Бәріңе сәлем.
Үй иесі
О, Тамако, кешіріңіз, кешіріңіз.
Жұмыртқаны ұстаңыз
Иә, білесіз бе, мен жақында сауда аймағына ұпай жинаймын.
Иә, сауда аймағына көңілім толады.
Сонымен, кешкі ас ішу үшін дүкенге баруға болады.
Содан бері мен Шығыс пен Батысқа оралдым.
Мочи но Рон десу
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Қош келдіңіз, ханшайым
Ересек патшайым
Ханшайым
Ересек патшайым...
Бұл кенеттен екі есе пайда болды.
Ichigeko Kansei VIP аяқталуы
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Шынайы мағына
Екі кесек мақта.
...
Иә, иә
қолайлы
Олай болса, бұл.
...
Иә.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
Жақсы нәтиже
Мен мұны істедім, жасадым
Аяқталды Аяқталды
Мен мұны істедім
Аяқталды
Орындалды. Біраздан кейін үйге барып, қалған карталарды әкелемін.
Соңында ол аяқталды, ал басқа кітаптар жарық көрді.
Барлығы қоян ваннасында күте алады ма?
...
Жарайды
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Тамако-сама
Ересек жұмыртқа
Чой Чан, мен үйдемін.
...
Тама
Шар...
Кешіріңіз Чой Чан, мен сәлден кейін барамын.
...
Қызым, не болды?
Кішкентай енесінің қызының өмірі бітті
Дера
Дела
Не болды?
Бұл өмірдің соңы.
Менің қызым
Кішкентай жеңге
Әдетте ханзаданың әйелі деп аталу қуантады.
Жалпы аударма: Королеваның атағы одан әрі жетілдірілді.
Иә, бірақ жаңбыр жауғанда солай болды.
...
Бұл медаль
Бұл эмблема
Мен оны бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде жинап жүрген картадан алдым.
Бастауыш мектепті бастағанда осыны қолдандым.
Мен осылай бақыттымын.
Мен осылай ойлап таптым.
Тамако, сен мұны істедің.
Жұмыртқа аяқталды
Иә, бұл сауда ауданында менде жалғыз.
Мен сауда ауданындағы жалғыз адаммын.
Мен көп жинадым.
Шынайы қызмет
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Құрметті Тамако, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Ересек жұмыртқа 100 бос емес шайқаста.
Дай-чан
Бұршақ мөлшері
Ханзада
Чой, сенің сау көрінгеніңе қуаныштымын.
...
А, мына жігіт
Бұл...
Бұл Тамако Киташиракава, сізге хат арқылы хабарлайды.
Бұл мен Тамако Киташиракава оқиғасының ортасында тұрған жерім
Сәлем
Танысқаныма қуаныштымын
Тамако/Киташиракава
Тамаго/Киташиракава
Мен оны төңкеріп жібердім.
Жылдар бойы аты мен тегі өзгерді.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Әрине, бөлек.
Жақсы тіректерді пайдаланады
Наширако Кобо
Танысқаныма қуаныштымын, мен Меча Мочимадзумын.
Бірінші көрініс: Біраз жылап жатырмын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Дай-чан, сабыр ет.
Бұршақ өлшеміндегі салқындату нүктесі
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл жай ғана атау.
Басқа атау
Біз бәріміз қандаспыз.
...
Менің және Делланың аты корольдік отбасымен бірдей.
Корольдік тегі
Туыс емес
Алайда корольдік отбасы АҚШ-қа жатпайды.
Король әулеті пайдаланатын барлық заттардың аты бірдей.
Король әулетінің адамының тегі
Құрметті Тамако, Чой мен Делла маған өте пайдалы болды.
...
Рахмет
Аса алғыс
А, жоқ, қош келдіңіз.
...
Сондықтан мен сізге бір рет алғыс айтқым келеді.
Өзіңізді қайтадан нашар сезінесіз бе?
Жоғалған тәжірибе
Қалай болды, Чой мырза?
...
Тамако-сама мен ханзада сәлемдесе алды.
Мен күткендей, бұл пайдалы.
Артта қалмау
Кәдімгі ұялы телефон жақсы жұмыс істейді.
Қарапайым қол сигналы қажет
Ол мейірімді ханзада сияқты.
Ол жұмсақ ханзада сияқты көрінді.
Иә, сіз тамаша адамсыз.
Бұл өте ерекше адам.
Ақылды және көңілді
Хироаки Цутому
Бірақ өте кішіпейіл бол.
Бұл жеткілікті ме?
Ел ағасы Оған бәрі тамсанады.
Ұлттық бірлік пен сүйіспеншілікке жету
Бірақ мен әлі баладай болдым.
Әйтсе де, оянғанда бала екенсің.
Ол әрине жас, бірақ мықты.
Жылды растау, алайда, оқиға мүмкін.
Кішкене сөйлескенде түсінбейтін шығарсыз.
Айтқаныңызда жай ғана айтыңыз.
Мочизо Чой-чанға солай айтсаң да
...
Эй, Чой Чан
Мен өзімді патшайым деп санамаймын.
Мен оны көріп тұрмын және түсінбеймін.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, бәріңіз. Дүкенге қайта барыңыз.
Үй иесі дүкеннен шыққаннан кейін.
Тамако...
Жұмыртқа
Чой мырза
Ересек адам
Жоқ, бәрі жақсы.
...
Ханзада керемет болды.
Мен шын бағананы көргім келеді. Маған оның құрылымы қызық.
Набашираның шынайы оқиғасы туралы менің ойым
Бір минут күтіңіз.
Уолтер Эванс (59)
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Неге сонша жайбарақат әрекет етесің?
Қатыспасаңыз, жоқ болуыңыз керек.
Кенет... бұл... кенет...
Кенет... бұл... кенет
Мысалы, бұл менің қолымнан ойыншық қонжықты тартып алғанмен бірдей болар еді.
Соққымен салыстырғанда, бейне жүгіріп, қолыма аюды ұстап тұрған сезім...
Иә, білемін, бұл қорқынышты.
...
Бірдеңе кенет өзгереді
Белгілі бір жағдайларда кенеттен өзгеру
Мидо-чан
Кішкентай жасыл
Мен де өзімді ғаламның кіре берісінде тұрғандай сезінемін.
Менде де ғарыштық кірудің әртүрлі түрлері бар
Мен ренжідім
Жаттығу
Иә, Тамако ең қорқыныштысы шығар.
...
Дұрыс па?
Бұл 3
Ол шынымен де ханзада болған
Шындығында, ханзада ересек адам.
Тамако-сама апаңыз туралы
Айқайлап тұрған қарындас пен жұмыртқа ересек
Мен таң қалдым.
Мен өлдім
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Сонымен, Тамако ше?
Нана Тамагоку
Менің әпкем
Әпке...
Бүгін мен тофудан жасалған гамбургер стейкін дайындаймын.
Сиыр етінен жасалған тофу тұшпарасы
Құрметті Тамако, мен сенің орныңды аламын.
Ересек жұмыртқа
Рахмет Чой Чан
...
Бірге орындайық
Мен алғаш бастаған кезде
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ендеше, Чой-чан, мұны араластыра аласың ба?
...
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Алайда менің ханзадамен кездескенім...
Бұл ханзаданы көрудің түсіндірмесі.
Қолдарыңызды қолдануға болады.
Жұмысшы
Бұл ақырында шындық па?
Бірден табысқа жетті
Делла, түс, сенің бойың тым ұзын.
...
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Түсіндім, енді қызымның басына міне алмайсың ба?
Бұл қызымның басына жұмыс істей алмаймын деген сөз.
Эй, мен келе жатырмын
Кога де кетіп бара жатыр
Қайда?
Сіз кетесіз бе?
Қоян ваннасындағы кездесу
Сусако Адо жиналысы
Бүгін жиналыс күні ме?
Бүгін жиын күні.
Кешкі ас ше?
Нао кешкі ас
Үйге қайтар жолда удон жеу
Аяқтағаннан кейін қыс жағы қайтады
Бұл менің әкемнің шошқа етінен жасалған сүйікті гамбургері.
...
Маған ұнамайды
Ең жақсы емес
Мен оны жеуден басқа амалым жоқ, себебі ол шығады.
Капитал аяқталды.
Қорқынышты
Нақты бөлік
Егер солай болса, мен саған үйленемін.
Нәтижесінде мен келінмін.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
...
Қайда бара жатырсың?
Міндетті жою
Мен де жиналысқа барамын
Гаяко жиналысы
Ей, мен саған үйленемін.
...
Мен білемін.
Гачидо
Егер солай болса, онда жақсы.
Бұл Нанайоши
Делланың елі осында.
Менің Отаным осында.
Хохо, бұл керемет ел.
Бұл шын мәнінде бірегей халық.
Бұл не, менің кенжем?
Менің баламнан келдің
Мен жалғыз қалғанда өзімді еркін сезінбеймін, солай ма?
Жалғыз адамның еріп жүруінсіз
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жоқ...мұнда емес
Сіз қалай ойлайсыз, әке?
...
Ха, кешіріңіз.
Әй, эй, уайымдама, әке.
...
Бұл өтірік сияқты.
Мүмкін еместік сезімі
Саюри-чан, қайтып келдің бе?
Саюри
Мен Тама-чанға алаңдаймын.
...
Мен шәйнек жасауым керек.
Гаракича
Рахмет, бұл жаман.
3Q Mapo Youryo
Бұл Тама-чан үшін жақсы әңгіме болуы мүмкін.
...
Мен Тама-чанның бақытты болғанын қалаймын.
Кодама Ноджо бақытына үміттеніңіз
Бірақ сен әлі жассың, Мидоримен бір жассың.
...
Күте тұрыңыз, Тамаконың да сезімі бар екеніне сенімдімін.
Жұмыртқа сезімі
Тамако ханшайым екеніне сене аласыз ба?
Патшайымға қатысты әртүрлі нәрселер болуы мүмкін.
Дай Чан, патшайым қателесуі мүмкін, бірақ
Патшайым патшайым болуы мүмкін.
Тама-чанның бір күні жақсы әңгімесі болса
Болашақта бір аспан жұмыртқасы болатынын білу маңызды.
Мен сені күліп шығарып салуым керек
Табысты жоғары мән
Тама-чан, сен дүкенде де, үйде де жақсы жұмыс істейсің.
Шағын дүкен
Бірақ мен Тама-чанды осында мәңгілікке байлап қоя алмаймын.
Алайда жұмыртқаның қарасын ұстау мүмкін емес.
Тама-чан бұл сауда аймағынан кетпеймін деп айтуы мүмкін.
...
Бірақ
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Тама-чан бақытты болса
Вакакодама жоқ бақыт тарихы
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қош келдіңіз
Тамакоха
Жұмыртқа
Тамако менің қызым.
Тамаго менің әйелім
Басқа адамдардың сезімдерінен мүлдем бейхабар
Шындық сезімі және басқа адамдардың сезімдері
Дайға ұнаған әндер
Маме Даикикио әні
Хинако-чанға арнап жасаған әнімнің түпнұсқасы
Эйши Эйко жасаған Накуби әніндегі сезім сезімінің шығу тегі
Кейбір нәрселерді маңызды нәрселерден бас тарту арқылы алуға болады.
Шығыс пен Батысты ашу, сонымен қатар қол жеткізу маңызды
Мүмкін қолыңызда бар нәрсе сізді бақытты ететін жалғыз нәрсе емес шығар.
Бақыт деген Шығыс пен Батыс талантының болуы ғана емес.
Алкоголь?!
Алкоголь?
Мен ирландиялық кофе ішіп көрдім
Бұл махаббат хикаясы
Қызым, бір стақан су іш.
Кішкентай жеңгем, бір кесе су
Иә
Жақсы~
Әке, сіз үйге әлі келген жоқсыз.
Соңғы рет әкесі қайтыс болды
Не болды?
Энциклопедия
Кейде мен жалғыз қалғым келеді.
...
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Әке, жақсысың ба?
Әкесінің қайтыс болуы
Жарайды
Айырбасталған жандар
Әке, кешіріңіз ертерек.
...
Тамако
Жұмыртқа
Тарако?
Токо?
Жоқ
Дұрыс емес
Тамако, бақытты бол
Жұмыртқа сізге бақыт керек
Жұмыртқа Тауық бола ма?
?
Ұйықтайтын болсаң, бөлмеңе қайту керек.
...
Бұл жерде суық болуы керек
Бұл тамаша емес
Мен Тамакомын
Жұмыртқа
Тамако қайда болса да, кіммен болса да
Фукан Тамагоға бірінші келген адам кім?
Тамако бақытты деп үміттенемін.
Такара Тамаго Бақыт аяқталды
Жалғыз мен емес, сауда аймағындағылардың бәрі осылай ойлайды.
Мен ғана емес, сауда көшесі мен елестеткен астана.
Қайырлы түн өтінемін.
...
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Шуан
Бұл не?
...
Бұл не, бәрі?
Қаланың иесі...
Менің кеткенімді шынымен қалайсыз ба?
Мен бұл туралы ойлаймын.
Барлығымыз оны орап, күріш бәлішіне айналдырамыз ба?
...
Тама-чан
Кодама
Анко, сені оятқаным үшін кешір.
Оянғың келе ме?
Жарайды, бәлкім, бір кезде бірге жатуымыз керек.
Оянғаннан кейін де емес
Тама-чан да жатып, коала ойнап жатыр
Кодамаяның өткен жұмысына шолу
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Шуан
Мен өзгергім келмейді, өзгергім келеді
Фусо Кайкан
Адамдардың жүрегінде қарама-қарсы ойлар,
Адамның ішкі сезімі екі жүзді, қарама-қайшы сезімдер.
Доккой, ертеңгі күнмен өмір сүр
Тірі қалуға тырысу
Медалды осында көрсетуім керек пе?
Ол жерге қалай жетуге болады
№
Көрінбейтін!
Тамакоға не болды?
...
Менде медаль жоқ.
Микро тарау көрінбейді
Не болды, Тама-чан?
...
Жоқ?
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Не
...
Медаль жоқ.
Кіші тараулар көрінбейді
Таңертеңнен бері қалай болды?
Нағыз құлшыныс
Оның жоғалғанын қашан түсіндің?
Уақыт басқаша болғанда
Медаль алған соң бәріне көрсетіңіз.
Жақсы күйге келгеннен кейін
Мен сөмкеме салып едім, таңертең оянғанда кенет байқадым.
Ерте тұрып, кенет есіне түсу
Мен сөмкемді қарасам, ол жоқ.
Ауылға бір көзқарас
Сіздің үйіңіздің ішінде не бар?
Иесато Менку
Ізделді
...
Бұрыштан бұрышқа?
Елордаға бару
Ізделді
Елорда арқылы өту
Каору-сан
Каору мырза
Әркімге өзін көрсетіп жүргендіктен болар.
Елтаңбаны алған кезде кім кие алады?
Дера
Дела!
А-а, қыдырып жүресің.
Менің келгенімді еске алудың себебі осы.
Менің ойымша, бұл үй болса керек
Бұл үйге қайту.
Мен өз ойымды айтайын, менде 50 кітап бар.
Менде 50 акция бар.
Рахмет, бірақ оны өзіңіз жинап алудың қажеті жоқ.
...
Медаль
Елтаңба
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме?
Сіз Шығыс пен Батыста осындасыз.
Медаль!
Елтаңба!
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Moods that can't be fixed with a hair dryer
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
I wonder if I'll leave you someday
Always looking for something
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
But, a mysterious melody
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Бір жыл тез өтті, солай емес пе? Мен Тамакомын.
Мен бір жыл бойы жұмыртқаға ризамын.
Жыл аяғы жақындаған сайын көптеген адамдар күріш торттарын ұра бастайды.
Жыл соңы және жақын болашақ
Қолыңызды жуатын су мөлшерін өзгерту арқылы күріш тортының жұмсақтығын реттеуге болады.
Жылда пайдалануға болатын су мөлшері ұлғайтылды.
Барлығы мочиді көп жейді деп үміттенемін.
Көпжылдық жалға берушіні қалайды
Бұл Тамако болды.
Жоғарыда айтылғандар менің жеке айыптауым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory